Задача #1
Назовем число красивым, если оно является четырехзначным и делится нацело на 77 или на 1717. 
Напишите программу, определяющую, является ли введённое число красивым. 
Программа должна вывести «YES», если число является красивым, или «NO» в противном случае.

Задача #2

Напишите программу, которая определяет, является ли год с данным номером високосным. 
Если год является високосным, то выведите «YES», иначе выведите «NO».
Год является високосным, если его номер кратен 4, но не кратен 100, или если он кратен 400.

Задача #3
Напишите программу, которая принимает три положительных числа и определяет вид треугольника, длины сторон которого равны введенным числам.
На вход программе подаются три числа – длины сторон существующего треугольника.
Программа должна вывести на экран текст – вид треугольника («Равносторонний», «Равнобедренный» или «Разносторонний»).